# Тестовое задание. Условия

1. Реализовать ES6-класс (либо "класс" на основе функции-конструктора) хранилища, который может хранить внутри себе массив строк. В рамках класса реализовать метод init, который ожидает 1 секунду, затем заполняет массив случайными строками (не менее 500 элементов), затем ожидает 1 секунду, после чего завершает свою работу. Реализовать метод get, который возвращает массив строк.

2. Сверстать страницу, которая содержит основной блок, шириной не более 900px и с минимальной высотой 100% высоту страницы. Основной блок должен находиться по центру страницы и содержать в себе:

- однострочный горизонтальный блок меню, содержащий кнопку "Первая", текстовое поле ввода, кнопку "Перейти", кнопку "Последняя". Текстовое поле ввода должно быть растянуто на всю оставшуюся ширину родительского блока. При уменьшении ширины экрана должна изменяться ширина только поля ввода. При достижении ширины экрана в 575px, элементы меню должны выстраиваться в колонку, вместо строки.
- блок содержимого в одну колонку, куда должны быть выведены строки из хранилища сразу после того как будет вызван метод init.

3. При нажатии на кнопку "Последняя", должен выполняться вертикальный скролл до последнего элемента блока содержимого, чтобы последний элемент быть виден. При нажатии на кнопку "Первая", должен выполняться скролл до первого элемента блока содержимого. При вводе числа (валидация не требуется) в текстовое поле и нажатии на кнопку "Перейти", должен выполняться скролл до элемента блока содержимого с индексом, соответствующим введенному числу.

4. Инстанцирование хранилища и вызов метода init должны выполняться, когда страница будет загружена полностью.

5. Можно использовать любые сторонние библиотеки, фреймворки.

6. Будет плюсом, если скролл будет плавным.

# Реализация

Ничего решил не использовать, кроме Tailwind для CSS (как же я его люблю). Особой реактивности тут нет, поэтому реактивных фреймворков не требуется, а современный JS достаточно удобен сам по себе.

Скролл плавный, валидацию при вводе какую-никакую сделал на автомате. Код в принципе очень простой, но в некоторых местах оставил комментарии. В конфиге Тейлвинда оставил один breakpoint на 575px.

Страничка крутится на Нетлифи:
https://illustrious-macaron-e2423d.netlify.app/
